lo siento
cada vez que tu
Traté de explicar, cada
vez que suplicaste
por ayuda
yo no lo hice
creerte.
sufriste mucho
y pensé...
Te lo merecías.
Soy un bastardo.
Pero por favor, dale
yo una oportunidad.
Te recuperaré
compensarte,
darte todo lo que tengo!
Sera, lo sé.
no hay nada que hacer
preparado para qué
mi hermano lo hizo.
Lo que sea que decidas,
Estaré a tu lado.
darién me encantaba
tú una vez, pero el
chica que vivió
y respiró por
moriste en eso
lluvia hace cinco años.
nunca lo haré
perdonarte.
No en esta vida.
No, quieres ser Beta,
¿verdad? Sé mi Beta.
todavía tienes
sentimientos por mi,
¿no?
Darién, incluso ahora
te estás mintiendo a ti mismo.
Con tu poder, fue
es realmente tan difícil de descubrir
la verdad?
Pero no hiciste nada.
Ni siquiera escucharías.
no lo hiciste
Confía en tu pareja.
Yo, Serafina,
Rechazarte como mi Alfa
y rechazarte como mi pareja.
no hay nada
entre nosotros nunca más.
La Luna lo rechazó.
Esta vez quiero
elegir a alguien
quien me ama
y cree en mí.
Segunda oportunidad, amigo.
Vamos.
Bueno.
Darién.
siempre me quedaré
a tu lado.
Yo creo en ti.
Te amo.
Por favor créeme
sólo esta vez.
Por favor.
Sera!
¡Alfa!
¡Espérame!
No te vayas.
Por favor.
Sé que estaba equivocado.
Lo sé.
haré cualquier cosa
preguntas.
dejaré de ser
Alfa.
No necesito nada.
Sólo te necesito.
Detener.
Dame una oportunidad.
Sólo uno.
dijiste
siempre te quedarías
a mi lado,
¿no?
Eso fue antes.
la chica que
habría esperado
muerto para siempre cinco
Hace años.
¡No!
¡Ella está aquí!
Darién,
déjalo ir.
nunca podré amar
tú otra vez.
Sera!